
textgeneration

1. alice im wunderland + harry potter txt english besorgen
2. textgenerierung ausführen, ergebnis davon vergleichen mit vorgegebenem nietzsche text
3. results aus screen für lstm_textgen holen gleiches für alice + harry
4. daten aussortieren nochmal ausführen vergleichen

translation
1. datenset mit den meisten entries
2. original skript laufen lassen
3. nicht nächstes wort sondern nächsten buchstaben vorhersagen
4. (optional) englisch nach deutsch

addition
1. anstatt substraktion oder multiplikation
2. testset automatisch generieren durch numpy random
3. decimal vs binär

x. Report für mlp vs cnn (a1)